嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对msi ge62 QE的评论
他们给系统命名有点混乱，但这是它的不足之处
他们有代表声望的P系列和代表他们的G系列
游戏线，在每条线中，它们有一堆不同的屏幕尺寸
和配置，因此它们有一堆类似的数字和字母，
可能会有点混乱，但是我们这里有一个P 62 QE好了，所以我已经
这个大约一个半星期以来，我一直将其用作我的日常驱动程序
基本上我玩过很多游戏，但我做的很少
因为它而工作，但是我已经编辑了两个完整的视频，包括
您现在正在观看的那个，所以这是我的评论，它出现在一个灰色框中
您打开笔记本时，笔记本电脑坐在泡沫支架中，并带有交流适配器
一堆小册子和msi贴纸，笔记本的顶部表面是
铝，它的外观给人以惊人的溢价
拉丝铝，没有任何指纹或污迹的问题
在底部，我们有五个非常抓地力的橡胶脚，它们有助于支撑
向上放置笔记本以获取良好的进气，因此两个主要进气口都在此处，
在这里，您可以看到前置扬声器，现在有一个标贴，上面写着
如果将贴纸取下，则保修无效。因此，我已卸下所有螺钉。
但是最后一个螺丝在该标签下面，所以我无法打开就把我杀了
它，但如果您愿意放弃保修，看起来您可以轻松地
如果您升级RAM和硬盘驱动器，甚至向SATA驱动器添加第二个M
想要在右边的笔记本电脑上转转，我们有DVD驱动器和USB
3端口一个深SD插槽，左侧的电源连接处有一个
锁插槽杀手级2200以太网端口另外三个USB端口一个HDMI端口一个mini
DisplayPort以及最后专用的麦克风和耳机
前面的插孔，您可以看到说话者面对用户的脸
实际上总共有四个扬声器，例如这些格栅中的每个都有两个
后面的扬声器，但我们会在后面的一些地方谈论它们，您可以看到
现在系统的排气孔机箱的构造质量相当好
好，我的意思是，那里有很多塑料，但感觉很好，没有任何感觉
即使屏幕上有铝，屏幕也有些弯曲
顶部，但没有太多，它从来没有感觉像是一个问题
好吧，我正在评测的单元有四个正在运行的核心英特尔Broadwell i7
以2.7 GHz的频率，15.6英寸的1080p屏幕，12 gigs的ram gtx 960m和2
1 TB硬盘驱动器和DVD驱动器的视频演出费用均为1100美元左右
我们的屏幕是具有回声的IPS面板，它不是触摸屏，但
这是很好的哑光饰面颜色，很好的视角，但是
不像一个真正明亮的屏幕，色彩精度也还不错
接收到96％的srgb和74％的Adobe RGB时，
您可以按下以在不同颜色配置文件之间循环的笔记本
像游戏或电影一样，这很酷，但是我并没有使用太多，只是
发现默认的srgb配置文件是最好看的，
出于好奇，我尝试了两个视频连接，您可以从其中任何一个推出4k
键盘上有三联键的端口，可以轻松键入，但是
方向键需要一些时间来适应，因为它们的位置有点
与大多数笔记本电脑不同的是，它又是一个带有数字键盘的键盘，
将整个键盘移到左侧，以便您获得一些
起初偶然的击键，就像我合法地失去了它，《街头霸王》
因为我一直按错误的键，我的意思是我不好，但我发誓那是
好的按键，它具有三个阶段的背光照明，总体而言，一旦获得
用来定位按键，这是触控板所拥有的令人愉悦的键盘
也移到了笔记本的左侧，这是一个相当不错的触控板
表示它不如苹果触控板好，但我喜欢它，所以我发现它是如此
奇怪的是，像这样的中价笔记本最终却拥有更好的笔记本之一
Windows流量控制板我唯一的抱怨是按钮
物理按钮很酷，但感觉很便宜，而且单击时确实
大声的扬声器真的很棒，再次让我惊讶的是中等价位
像这样的笔记本，扬声器质量好，中高音，高音，非常好
笔记本扬声器的底座，最大音量没有太大失真
这就是他们说的
系统闲置了一点点的声音，就像它不是完全安静一样。
驱动器和风扇都有一点噪音，因此噪音不到30
分贝，当您玩一些轻量级的游戏（如dota 2或反恐精英）时
粉丝们加入了，大约40分贝，但是当您演奏得更重时，
游戏，或者如果您想按此硬件按钮以最大程度地冷却它
达到45分贝，虽然声音很大，但不会长时间保持最大速度
我在Fleur 1上做了一些散热，在这方面散热真的很棒
机器，其运行温度比MacBook Pro低5到6度，并且它只是
有点大声好吧，让我们来谈谈表演的辛苦
此处的驱动器是7200 rpm的驱动器，您可以读取约100兆字节的数据，
写，但感觉真的很慢，我做了一些视频编辑，我不得不
使用外部SSD，因为一个TB驱动器太慢，因此无法编辑
轻松拍摄1080p影片，即使没有影片也无法看清4k影片
外接显示器，它处理得很好，因此，如果您正在寻找笔记本电脑
视频编辑，这还不错，只是我完全跳出了谷底
盖子没有保修，只是在那里获得了更快的存储空间，游戏非常漂亮
对这个家伙很好，它运行的是gtx 960m，所以轻便或中等要求的游戏
就像反恐精英dota 2一样，这都是风暴
可以在高设置下以1080p拍摄，因此您可以获得60帧舒适的画面
每秒但要求更高的游戏，例如锈病，侠盗猎车手5或巫师3
将不得不摆弄设置并降低您的质量以变得更好
帧速率，例如，如果您真的想玩要求苛刻的游戏，那不是理想的选择
计算机，您需要在该帧速率下使用gtx 970或980
仅靠电池供电就很糟糕，就像我们说的是八分之一帧一样
您通常会在插入电源后得到它，因此geforce无需摆弄任何东西
应用程式或Windows将会解决这个问题，好吧，我需要谈谈电池寿命，所以
这个东西有一个内置的DVD驱动器，这很酷，我的意思是在2015年
几乎复古的时髦很酷，可以在笔记本电脑中内置DVD驱动器
这些天很少见，但是如果您需要一个，例如工作流程或
有很多基于磁盘的游戏，如果需要的话，拥有一个很酷
内置的问题是，当您的内部装有光盘驱动器时
笔记本，您最终会占用正常的空间
分配给您的电池，因此它的电池非常小
因此，普通的15.6英寸笔记本电脑的电池容量约为62瓦（90瓦时）
这个有四十个1.4瓦时的电池，它很小，所以
只是那里的数字，所以您知道当您在玩游戏时只是在玩游戏
电池续航时间为45分钟，如果您不看电影则很短
博士两个半小时，如果您只是在做像网络一样的日常工作
浏览或仅在计算机上放松一下，您将获得大约三个
小时的屏幕时间和约3/4的亮度，所以我的意思是电池续航时间不长
一个优点是，但是如果您需要DVD驱动器，这很酷，可以回顾一下
PE 60铝制表面和塑料具有很好的制造质量
机箱上有一个1080p屏幕，它色彩纯正，亮度适中，
亚光表面，键盘舒适，带有数字键盘，因此
转移过来，您必须习惯它，触控板是很好的按钮
如果剥去保修标签，则效果会较差且位于内部
它拥有宽广的i7墙壁，可以快速很好地冷却GTX 960，而不是
最快的移动卡，但是除了播放所有内容外，它非常有能力
从目前最苛刻的游戏中可以看到12兆公制的RAM
如果您想将该贴纸剥离1 TB，则可以升级到16个演出
我想用SSD替换的硬盘驱动器；时髦的DVD驱动器4
前置扬声器听起来不错，而且电池电量令人失望
好的，所以这里有一些总结性想法，我真的很喜欢这款笔记本，我认为他们
就技术组件而言，我做得很好，我认为他们做了
就建筑质量而言，尤其是对于现在的价格而言，做得很好两件事
有点烦我，首先是我希望他们能给我们更大的电池
电池放在第一位，只是摆脱了该DVD驱动器或
一个可移动DVD驱动器，您将它插入二次电池中
那是1990年代，但是在那之前做的很不错
回到第二件事是我的意思是这会影响我，不是每个人都是那个贴纸
如果您想保留保修，并在底部说不删除它，并且
这让我感到烦恼，因为我的意思是应该在那里的硬盘驱动器
在那里交换它是非常容易且便宜的，如果您
不在乎保修，但如果您这样做，那将阻止您升级
您的系统就是评论，我希望你们喜欢它，如果
你确实给了我一些大拇指，如果你喜欢它，给了我一些帮助，那就是
很好，下次再见